operación de facturación y venta de
elementos tipo
plantilla cuando ya hemos definido y
configurado los elementos de inventario
tipo plantilla podemos utilizarlos en
las operaciones de facturación y venta
vamos a registrar la venta de un kit
multimedia indicamos el
cliente verificamos los demás datos del
encabezado seleccionamos el
producto en este caso el kit
multimedia como este producto es un
elemento de inventario tipo plantilla
por tal motivo nos indica el inicio y
fin de la plantilla del kit multimedia y
las partes que Lo
componen con sus respectivos precios de
venta registramos los demás
datos de la operación y vamos a
visualizar cómo nos quedará impresa
nuestra factura de
venta podemos observar que tenemos el
kit
multimedia con los productos que Lo
componen y el valor total del kit la
forma en Cómo se visualice el elemento
de inventario tipo plantilla en la
factura impresa depende de la
configuración que le hayamos definido
damos
cerrar volvemos al paso
anterior en la operación de facturación
y venta a un elemento de inventario tipo
plantilla podemos adicionarle un
producto para que sea incluido en la
venta o podemos eliminarle algún
producto que lo compone
para adicionar productos al elemento de
inventario tipo plantilla solo para la
venta que estamos registrando podemos
eliminar el fin
plantilla y seleccionamos los productos
que queremos
incluir luego para indicar el fin de la
plantilla digitamos el código del
producto tipo plantilla con un asterisco
al
final otra opción que tenemos para
adicionarle productos al elemento tipo
plantilla en la venta es que debemos
estar ubicados en algún producto que
compone el elemento es decir que esté
entre el inicio y fin de la plantilla
damos clic en el botón de insertar
renglones y seleccionamos el nuevo
producto de esta forma adicionamos todos
los renglones que necesitemos para
incluir los productos en el elemento
tipo plantilla si necesitamos eliminar
algún producto que hace parte del
elemento de inventario tipo plantilla
solo para la venta que estamos
registrando nos ubicamos en el producto
y damos clic en el botón de borrar
renglones si necesitamos registrar
además de la venta del producto tipo
plantilla otro producto en la misma
operación por ejemplo registrar la venta
de un kit multimedia y un monitor 15
pulgadas debemos adicionar los productos
después del fin plantilla ya que los
demás productos que estamos registrando
no son parte del producto tipo plantilla
seleccionamos el otro producto a
vender Y si visualizamos nuevamente la
factura de venta
impresa podemos observar que el Monitor
de 15 pulgadas es otro producto de la
venta que no está incluido en las partes
del kit
multimedia y además tienen sus
respectivos precios damos
cerrar damos
siguiente verificamos los demás datos de
la operación el
IVA y la forma de pago el cual en este
caso será de contado y damos aceptar
para guardar la
operación esto es todo sobre operación
de facturación y venta de elementos tipo
plantilla